Episodio 85
Gerardo.
Primero veamos una película. ha sido
casi cinco años
desde la última vez que fui al cine.
Si no fuera porque Gerard me trajo aquí,
lo hubiera olvidado
cómo es una sala de cine.
Gerardo.
¿Es buena la película?
Es bastante bueno.
La próxima vez te llevaré al nuevo
sala de cine en la Ciudad del Sur.
podemos
pasar por alto la vista nocturna de la ciudad
de la noria
y luego cenar con fuegos artificiales.
Podemos contemplar el atardecer desde la cima de la
montaña.
Oh,
y si tenemos suerte,
Incluso podríamos ver una lluvia de meteoritos.
Es tan hermoso
¿no quieres verlo?
En realidad, no es necesario...
Jessa,
todas las experiencias de amor cotidianas
que te perdiste en los últimos cuatro años,
te puedo dar.
Tómate un tiempo para considerarme.
¿Qué debería hacer una pareja normal?
ser como?
Érase una vez,
fantaseaba con
y lo anhelaba.
Pero lamentablemente...
No es necesario que responda de inmediato.
Puedes observarme un rato más.
Si aún no estás satisfecho,
Me retracto voluntariamente.
tal vez
es hora de que olvide el pasado
y tratar de experimentar
la vida de una pareja normal.
Bueno.
Vámonos a casa.